Mentions Légales
Conformément aux dispositions des articles 6-III et 19 de la Loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la Confiance dans l'Économie Numérique (LCEN), nous portons à la connaissance des utilisateurs et visiteurs du site https://dsp-dev4-gv-kt-yb.fr/ les informations suivantes :

1. Informations légales
Raison sociale : Atypikhouse

Forme juridique : Société à responsabilité limitée (SARL)

Capital social : 10 000 euros

Siège social : 123 Rue des Hirondelles, 60123 Pierrefonds, France

Numéro SIREN : 165438764

Numéro SIRET : 16543876498765

Numéro de TVA intracommunautaire : FR12765457887

Code APE/NAF : 5520Z

2. Directeur de la publication
Directeur de la publication : Yonathane BEN ADMON

Contact : Yonathane@dcws.com

3. Hébergeur du site
L'hébergement du site www.atypikhouse.fr est assuré par :

Nom de l'hébergeur : Hostinger

Siège social de l'hébergeur : 61 Lordou Vironos Street, 6023 Larnaca, Chypre

Site web de l'hébergeur : https://www.hostinger.fr/

4. Propriété intellectuelle
Tous les contenus présents sur le site https://dsp-dev4-gv-kt-yb.fr/, incluant, de façon non limitative, les graphismes, images, textes, vidéos, animations, sons, logos, gifs et icônes ainsi que leur mise en forme sont la propriété exclusive de la société Atypikhouse, à l'exception des marques, logos ou contenus appartenant à d'autres sociétés partenaires ou auteurs.

5. Protection des données personnelles
Conformément à la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés, modifiée par le Règlement général sur la protection des données (RGPD) 2016/679, Atypikhouse assure la collecte et le traitement des données personnelles des utilisateurs du site dans le respect des droits des utilisateurs.

6. Cookies
Le site https://dsp-dev4-gv-kt-yb.fr/ peut être amené à vous demander l'acceptation des cookies pour des besoins de statistiques et d'affichage. Un cookie est une information déposée sur le disque dur de l'internaute par le serveur du site visité.

7. Conditions d'utilisation
L'utilisation du site https://dsp-dev4-gv-kt-yb.fr/ implique l'acceptation pleine et entière des conditions générales d'utilisation (CGU) accessibles à tout moment sur le site. Atypikhouse se réserve le droit de modifier, à tout moment et sans préavis, les présentes conditions légales.

8. Responsabilité
Atypikhouse met tout en œuvre pour assurer l'exactitude des informations diffusées sur le site https://dsp-dev4-gv-kt-yb.fr/, mais ne saurait être tenu responsable des erreurs ou omissions. Le site peut contenir des liens vers d'autres sites web ou ressources disponibles sur Internet. Atypikhouse décline toute responsabilité quant au contenu de ces sites externes.

9. Litiges
En cas de litige, le droit applicable sera celui en vigueur en France, et les juridictions compétentes seront celles relevant du ressort du siège social d'Atypikhouse.

10. Contact
Pour toute question ou demande concernant les mentions légales, merci de nous contacter :

Par e-mail : Yonathane@dcws.com

Par téléphone : 0158743692

Par courrier : Atypikhouse, 123 Rue des Hirondelles, 60123 Pierrefonds, France